# 🧠 MINDBREAKER 🧠
---
Я очень долго не мог найти приложение которое смогло бы сочетать в себе все мои потребности в качестве second-brain приложения. Таким образом и родилась идея этого проекта!
---
## 🔑 Ключевые отличия от популярных second-brain приложений
- **🔮 Богатый функционал** Приложение задумывалось как симбиоз notion и obsidian. Надеюсь у меня получится удовлетворить все ваши(и мои)) потребности!
- **🔒 Local-first** Ваши данные храняться локально! Никаких сторонних серверов! Ваши секреты остануться вашими!
- **⛓️‍💥 Open-source** Код проекта полностью открыт и доступен для всех желающих на GitHub!
- **✨ Кроссплатформенность** Если ваша платформа пока не поддерживается, вы можете просто пересобрать его из исходников!
- **🛠️ Легкость в кастомизации** Функционал приложения можно легко настраивать и расширять, не требуя навыков программирования!
- **💪 Гибкая система плагинов** Широкий выбор предустановленных плагинов, однако если вам их не хватает вы с легкостью можете создать свой!
- **🚀 Быстрый и эффективный** Приложение разработано на Rust с фокусом на производительность!
---
## 📝 Как установить и запустить MindBreaker
**TO-DO** инструкция появится после того как я решу что проект готов к бета-тестированию)
---
## 🧑‍💻 Используемый стек
- **Frontend**: Svelte, JavaScript
- **Backend**: Rust, Tauri
- **Database**: SurrealDB(опционально для некоторых плагинов)
---
## 🗺️ Roadmap
Пока что в процессе разработки, о планах расскажу в ближайшее время)
---
## 📝 Связь с разработчиком
Если у вас есть какие-либо предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной в телеграмм [iomanip](https://t.me/GhostOfTranshumanist).
---
## 💵 Вы можете поддержать проект на [Boosty]() и в будущем на --[Patreon]()--
Если этот проект сможет заменить мне работу то я смогу больше времени уделять его разработке и он выйдет гораздо быстрее)
Каждый человек поддержавший проект будет указан на официальном сайте проекта а также в разделе "Спонсоры" в приложении.
---
